Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 25]
Ji Bozai?
Sunken Abyss nampaknya begitu heboh hari ini.
Ketahui tempat anda!
- Ji... - Ming Yi.
Awak okay?
Kita kena pergi sekarang.
Negara Rohani Zhushui mempunyai rancangan sandaran.
macam mana awak tahu?
Kata dari puak Situ.
Ming Yi, ikut saya, cepat!
Maharaja Zhushui mahu Jixing Abyss sebagai kuburnya.
Sunken Abyss boleh runtuh pada bila-bila masa.
Miasma akan menyelimuti ibu kota ilahi.
Miasma?
Lihatlah!
Tianji, lihat!
apa...
Apa itu?
[Dewan Ziwei]
Hari itu telah tiba.
Semua di Jixing Abyss dengan urat rohani,
berkumpul sekarang untuk menentang racun!
saya boleh mati
tapi awak ikut saya!
- Ji Bozai, awas! - Tidak!
Ming Yi.
Kenapa awak ada di sini?
Udara di sini beracun.
Dia tidak boleh mati di sini bersama kamu.
Ji Bozai,
dia memberitahu saya dengan jelas.
Apa yang anda ada hanyalah satu perjanjian.
Anda tidak pernah memegang Golden Millet Dream.
Dia tidak perlukan awak lagi.
Serahkan dia kepada saya.
Macam mana... macam mana boleh?
Penyakit ini merebak dengan pantas!
Ayah!
Pakcik awak dan saya lemah sebelum ini.
Jalan yang berbeza, penghujung yang sama.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Maharaja Jixing Abyss memalsukan upacara.
Sebagai Maharaja,
seseorang mesti menghasilkan tulang dan darah,
mengubah semangat primordialnya menjadi penghalang.
Ini ialah Aranya Array.
Sebaik sahaja ia diaktifkan,
tiada seni ketuhanan, syaitan, atau binatang buas
boleh menyusahkan Jixing Abyss selama seratus tahun.
Begitulah nasib seorang Maharaja.
Tubuhku, dagingku,
semangat saya, fikiran saya...
Ayah, tidak!
niat saya...
Ayah!
Semua menjadi lima aspek penghalang.
Ayah, berhenti!
Dengan kejatuhan seseorang,
biarkan semua perkara hidup!
Tidak, Bapa!
Sunken Abyss hampir runtuh.
Suruh Ming Yi keluar dulu.
Saya boleh buat sendiri.
Dengan kegemparan seperti itu di Jurang Tenggelam,
Ayah pasti akan merasakannya.
Saya tidak boleh biarkan dia mencari Ming Yi.
Ayah!
ayah...
Anda telah dewasa.
Anda membuat panggilan anda sendiri sekarang.
Tetapi berjanji kepada saya:
Jangan biarkan kebencian membutakan anda.
Jangan heret Six Realms ke dalam peperangan.
Pulihkan Kejohanan Qingyun
kepada keadaan dahulu, adil dan saksama.
Saya akan, Bapa.
Saya tidak akan gagal.
Saya percaya awak.
Jalan ini sukar,
tetapi jangan takut.
Saya akan beralih kepada cahaya bintang
dan kekal di sisimu selamanya.
Bapa.
Gadis baik saya.
Tiada air mata.
Bapa.
Gadis baik saya.
Jangan tinggalkan saya, Bapa.
Bapa.
Tiada air mata.
Ayah!
Saya akan beralih kepada cahaya bintang,
dan kekal di sisimu selamanya.
Semoga bintang kekal abadi. Selamat tinggal Tuanku!
ayah,
anda memalsukan Aranya Array dengan hidup anda.
saya bersumpah
untuk menjaga Jixing Abyss hingga mati!
Mengapa anda berada di Sunken Abyss?
Itu sepatutnya menjadi soalan saya untuk anda.
Apa yang awak buat di sana?
Mencari resipi yang hilang untuk Golden Millet Dream.
Saya mempertaruhkan hidup saya padanya:
resipi tidak akan bocor.
Untuk resipi,
anda telah menyakiti diri anda dengan teruk.
saya sihat.
Di manakah Ming Xian?
Adakah satu Kedukaan Syurgawi menyerang
dan putus urat rohani sudah merosakkannya?
Dia tidak peduli tentang anda!
Adakah dia seorang lelaki?
Dia tidak. Gembira sekarang?
awak buat apa?
Mencampuri.
Saya jauh lebih baik sekarang.
Yang Mulia,
atas perintah Maharaja,
kami akan membawa anda kepadanya.
Ayah tahu segala-galanya?
Maharaja Jixing
telah jatuh.
[Kebajikan, Kebaikan, Kebijaksanaan, Kewajaran]
Ayah takkan nak tengok aku macam ni kan?
Tianji, lihat.
Yan Xiao,
awak akan dapat ini selepas saya tiada.
Negara Rohani Zhushui telah menyerang.
Menjaga Jixing Abyss
adalah tugas seorang Maharaja.
Tetapi bersama Tianji adalah kewajipan seorang ayah.
Saya tidak boleh melakukan kedua-duanya lagi.
Saya bersyukur awak boleh kekal di sisinya
sebagai keluarganya.
Saya kenal anak perempuan saya.
Dia akan bersedih,
tetapi tidak lama.
Dia masih menanggung pertuduhan Maharaja.
Dan dia akan melakukannya dengan baik.
Dia akan menempuhnya.
Sehingga itu,
saya tanya awak
untuk tinggal bersamanya melalui yang paling teruk.
[Penjara Air, Negara Rohani Zhushui]
Tuanku!
Tuanku.
Mengapa Baginda memukul kamu begini?
macam mana?
Bolehkah anda bertahan?
Saya akan mohon kepada Baginda.
Dia tak boleh buat awak terkunci macam ni.
Anda tidak mempunyai urat rohani.
Anda tidak boleh menahan penjara ini.
Teruskan ini dan anda akan mati!
Dia mengunci saya di sini.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Tetapi anda masih boleh bergerak.
Itulah sebabnya saya menghantar awak ke scout.
Apa khabar Ming Yi?
Jawab saya!
Dia sudah mati!
Dia tidak menjumpai Golden Millet Dream.
Kesedihan Syurga berkobar-kobar.
Dia sudah pergi.
Tidak.
Tuanku.
- Saya akan keluar. - Yang Berhormat.
Tuanku!
Adakah anda marah?
Baginda hanya mendisiplinkan kamu.
Jika anda memecahkan diri anda,
adakah anda tahu akibatnya?
lepaskan saya!
Tuanku.
- Yang Berhormat! - Saya akan selamatkan Ming Yi!
Saya akan menyelamatkan Ming Yi.
Dia tidak mati!
Saya tipu awak. Dia masih hidup.
Tuanku.
Adakah itu benar?
ya.
Dia Tianlin sudah memberinya Klasik Perubatan.
Betul ke?
ya.
Saya sendiri mengesahkannya.
Apa sahaja yang anda berikan kepada saya,
Saya akan lihat ia selesai.
Tuanku.
Fikirkan tentang diri anda sekali.
Jangan risau tentang saya.
Bapa telah kehilangan tiga orang anak lelaki.
Dia tidak akan membiarkan saya mati.
Kelangsungan hidup yang paling cergas.
Dia akan pilih saya.
Dia tiada pilihan selain aku.
Berbanding dengan artifak busur yang lain,
yang ini bertujuan dengan ketepatan yang lebih tinggi,
memukul lebih kuat dan menusuk lebih dalam.
Ia boleh menyimpan kuasa rohani untuk pengguna.
Dan anak panahnya boleh beralih bentuk
untuk menyesuaikan situasi yang berbeza.
Ini adalah senjata pahlawan.
Saya mungkin tidak suka artifak,
tetapi saya tidak tahu.
Mereka membawa fikiran dan niat pemalsu.
Apabila Ming Yi bertempur dengan tentera netherbeast,
pendekatan tempanya
sepadan dengan yang ini betul-betul.
Jelas sekali ini hasil kerja tangannya.
Dia mempunyai urat rohani,
tetapi dia bukan seorang pahlawan.
Adakah Ming Xian mengajarnya?
Kemahiran menempa sebegitu diperlukan
bakat, pertempuran, pengalaman, dan latihan,
semua penting.
Hanya seorang pahlawan yang diuji dalam pertempuran
boleh menguasainya.
[Pelan tindakan payung penghalau syaitan]
Artifak kipas besi Ming Xian dipanggil Embers.
Sayang sekali saya sudah memusnahkannya.
Ia adalah saya...
Ia adalah artifak terpenting Ming Xian!
Adakah anda tahu berapa banyak netherbeast yang boleh dikendalikannya
pada krisis?
Bagaimana kami keluar?
Terima kasih kepada anda meletupkan pintu keluar.
Ia mengambil semua yang kita ada.
Ji Bozai!
Anda sebenarnya mempunyai urat rohani!
Beritahu saya, siapa anda sebenarnya?
Jika saya mempunyai senarai nama itu,
Saya akan mempunyai bukti
untuk mengheret keluar penjahat
yang menggunakan Heavenly Grief untuk meracuni Ming Xian.
Daripada menunggu di sini.
Ming Xian
telah dilanda Duka Syurga?
Tidak hairanlah...
Di Kejohanan Qingyun,
kuasanya jelas pudar.
saya sihat.
Ming Yi bertindak balas...
Walaupun dengan tindak balas daripada Mantra Graft,
badan anda tidak sepatutnya lemah.
Begitu sejuk.
Dia sama seperti saya
kembali apabila saya dilanda Duka Syurga.
Dia yang diracun.
Saya Ming Xian...
Tunang Ming Xian.
Di manakah Ming Xian?
Adakah satu Kedukaan Syurgawi menyerang
dan putus urat rohani sudah merosakkannya?
Dia tidak peduli tentang anda!
Adakah dia seorang lelaki?
Dia tidak. Gembira sekarang?
Mungkinkah...
Berhenti, Fuyue.
Berhenti!
Fuyue.
kenapa?
Mengapa membakar penanaman anda untuk menyelamatkan saya?
jangan risau.
Saya tidak akan mati.
Yousu Fox Tribe boleh menyembunyikan inti dalaman mereka
dalam ilusi.
Walaupun penanaman longkang,
mereka tidak akan mati seperti Abadi.
Tetapi apabila ia hilang,
anda akan kembali kepada bentuk sebenar anda.
Jika hari itu benar-benar tiba,
jika saya menjadi
hanya satu lagi musang liar di antara beribu-ribu,
tiada bezanya dengan yang lain,
adakah awak masih mengenali saya?
Macam awak selalu kenal Ming Yi?
Tuanku, Seri Paduka memanggil.
Anda telah mengamalkan Mantra Seribu Serangga!
Jadi awak boleh bunuh dua abang awak.
Beraninya anda mengidamkan Bo's Medical Classics
dan bekerja betul-betul di bawah hidung saya?
Awak bersembunyi di Jixing Abyss sekian lama.
Anda masih tidak menjumpai Golden Millet Dream?
Saya telah mengesahkan khabar angin itu palsu.
Ji Bozai tidak pernah mempunyai Mimpi Golden Millet.
Apakah kegunaan itu?
Anda mencuri Buku Klasik Perubatan Bo
untuk membancuh Golden Millet Dream sendiri?
Kalau saya cakap
Saya telah belajar dalam Jixing Abyss
bagaimana untuk melanggar Penghalang Zhulong,
apa yang anda akan fikirkan tentang itu?
Teruskan.
saya tahu.
Anda telah lama mencari rumah nenek moyang puak Bo
untuk mengambil apa yang anda rindukan ketika itu,
Bahagian 2 Klasik Perubatan Bo.
Tetapi Zhulong hidup semula
dan membuat penghalang.
Tiada orang luar yang boleh menemui rumah nenek moyang puak Bo.
Tapi jangan risau.
Saya boleh buat ini untuk awak.
Jadi awak lebih suka menjauhkan diri daripada saya
bagaimana untuk memecahkan Penghalang Zhulong.
Saya mahu menjadi kuat.
Saya tidak akan hidup di bawah tumit orang lain.
Merentasi Enam Alam,
hanya kamu yang berdiri tegak.
Melayan awak
dan sejajar dengan anda
menghalang saya daripada diukir.
Jika anda mendapat apa yang anda mahu
dan berikan saya kepercayaan dan sokongan,
Saya akan menjadi kuasa Negara Rohani Zhushui.
Selang beberapa hari,
Saya hampir tidak mengenali awak.
Chao Yuan,
awak berani.
ayah,
Saya mencari Impian Millet Emas
untuk membangkitkan urat rohani
dan bersaing di Kejohanan Qingyun.
Tetapi ia hanya untuk membantu anda
untuk mempertahankan kehormatan Zhushui.
Saya tidak berani mengingini lebih.
Ini niat saya.
Dan ia tidak akan berubah.
Pergi untuk itu, anakku.
Bawa Bo's Medical Classics itu
kembali kepada saya.
Klasik Perubatan ini dimeterai.
Ia adalah seni rahsia puak Bo.
Nampaknya kita mesti mencari Bahagian 2 Klasik Perubatan
dan sertai keduanya
sebelum kita boleh membacanya.
Saya datang dengan dua perkara.
Pertama ialah mengenai Situ Ling.
Identitinya disyaki.
Ia dalam keraguan.
Tetapi saya berhutang kepadanya.
Beberapa perkara yang saya tidak boleh memberitahu anda.
By the way,
Saya telah menemui Bahagian 1 Klasik Perubatan.
Merentasi Enam Alam,
banyak mata memandangnya.
Tetapi saya berjanji
Saya tidak akan membocorkan sepatah kata pun.
Dan itu adalah perkara kedua saya.
Mengapa anda terpaku pada Klasik Perubatan Bo?
Sudah tentu untuk Ming Xian.
Mengapa menghalang saya daripada memeriksa urat rohani anda?
Apa yang awak sembunyikan?
Apa yang anda ingin periksa?
Kami tidak lagi terlibat.
Saya memutuskan sama ada kita.
Hari itu di Jurang Tenggelam,
busur silang anda dibina untuk kesalahan bukan pertahanan.
Dan ia boleh pra-menyimpan kuasa rohani.
Hanya seorang pahlawan yang tegar dalam pertempuran
boleh buat itu.
Adakah dia merasakan sesuatu?
Apa yang awak syak saya sekarang?
Awak masih ambil berat tentang saya?
Ji Bozai,
anda bermain garu untuk sekian lama.
Sekarang anda tidak boleh melepaskan wanita yang menipu anda.
Saya telah berbohong kepada awak.
Saya bermaksud untuk mencuri Mimpi Golden Millet tuan awak!
Peminat Ming Xian yang tersesat bersama saya.
Adakah anda tidak mahu ia kembali?
jika anda lakukan,
tukar saya sesuatu.
apa yang awak nak?
Sebuah artifak.
Tempa satu yang unik,
satu sahaja yang anda boleh buat.
Baik, saya akan berikan anda artifak itu.
Tetapi selain mengembalikan saya Embers,
anda akan memadamkan nama kami di Batu Perkahwinan
dan kami sekata selepas itu.
Anda tidak boleh membuat keputusan sekarang.
Buxiu,
Situ Ling muncul di Jurang Tenggelam.
Ada yang tidak berfungsi.
Sama ada puak Situ mempunyai hubungan dengan Maharaja Zhushui,
atau identitinya lebih tersembunyi.
Cari peluang untuk bertanya.
Ya, saya akan pastikan.
Tetapi tentang Ming Yi,
apa rancangan awak?
Dia berbohong dengan kebiasaan.
Mendapat kebenaran tidak akan mudah.
Jika dia benar-benar seorang
dalam hati awak,
dia akan berpihak kepada Gunung Yaoguang
dan menjadi musuh yang ditakdirkan.
Apa yang kita lakukan kemudian?
Kebanyakan perkara datang sebagai dilema.
Tetapi
Saya akan cari jalan melaluinya.
Terima kasih kepada anda kerana memasukkannya dengan kuasa rohani.
Lihat, bagaimana dengan pedang?
muka apa tu?
Apa pendapat anda?
saya tahu.
Pedang ini dilahirkan semula daripada Embers.
Tetapi saya menjadikannya semula sebagai pedang panjang.
Tiada orang lain akan perasan.
Lagipun, artifak Embers adalah artifak terbaik saya.
Ia merasakan bahaya dalam masa
dan melindungi tuannya dengan naluri.
Saya tidak boleh faham.
Mantera apa yang lelaki itu buat pada awak?
Dia telah menyakiti awak dengan teruk.
Dia merosakkan Impian Millet Emas.
Dia membunuh satu-satunya harapan anda untuk hidup!
Dari tempat dia berdiri,
dia tidak salah.
Dan saya menuju ke Gunung Zhangwei.
Ia membawa maut di sana.
maksud saya,
jika sesuatu benar-benar berlaku,
atau kita masih tidak boleh membuat Mimpi Golden Millet,
Ji Bozai masih perlu berdepan
lot Zhushui itu.
Saya hanya mahu pedang ini
berada di sana apabila ia penting
untuk menyelamatkan nyawanya,
seperti Embers pernah melindungi saya.
Cubalah.
Ia tajam!
Jangan main-main.
memalukan mazhab kami...
Dengar bunyi itu!
Tuanku.
Saya akan ambil cuti.
Ini adalah artifak yang saya janjikan.
Ia dinamakan Nirvana.
Sebagai pertukaran,
tolong pulangkan Embers kepada saya.
Dan padamkan nama kami di Batu Perkahwinan.
Ambil artifak ini
dan kami persegi.
Sila pulangkan Embers segera.
Artifak yang anda buat ini...
tak puas hati.
Ia tidak dikira.
Awak mempermainkan saya?
Tangisan pedang sepatutnya lagu naga.
Nirvana anda tidak layak.
Itu masih bukan lagu naga?
Ia tidak.
Kerana saya memutuskan.
Jadi ia tidak dikira.
Tengok betul-betul.
Artifak ini memahkotai Enam Alam.
Ia kerja paling membanggakan saya!
Jadi potong karut.
penipu.
Ji Bozai!
Adakah anda tidak malu?
Ming Yi.
Antara kita,
adakah Ming Xian masih menghalang?
Walaupun tanpa dia,
terlalu banyak kekacauan antara kita.
♪Anda adalah saat yang membuat hati saya berdebar♪
♪Mengapa peduli tentang karma yang sia-sia?♪
♪Apa yang saya tidak boleh kembali ialah kehidupan seperti mimpi♪
♪Apa yang saya tidak boleh lepaskan ialah yang saya benar-benar sayang♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
Mengikut pesanan anda,
dalam senarai nama Mu Qibai,
akhirnya ada kemajuan.
saya jejak
pari-pari yang pernah disayangi oleh Sun Liao.
Dari dia saya belajar
Senarai nama Mu Qibai
bukan slip jed.
Ia berada di dalam Cermin Rakaman.
Cermin Rakaman?
Jadi serpihan-serpihan itu di bawah Pohon Penghancur Jiwa
adalah dari Cermin Rakaman?
Kami memerlukan cara untuk membacanya.
Tadi aku kuar puak Situ.
Mereka sentiasa sejajar dengan Mu Qibai.
Selepas dia meninggal dunia,
mereka memohon untuk memutuskan hubungan.
Tetapi pada akhirnya,
mereka terjerat dengan Negara Rohani Zhushui.
Situ Ling dikatakan
menjadi bajingan yang dihantar pergi,
kemudian diambil semula dan diakui.
Namun pendaftaran tidak pernah mencatat
siapa ibu bapa kandungnya.
Mungkin
identitinya hanyalah tempurung.
Cikgu, ada kemajuan?
Saya masih tidak boleh memecahkan meterai padanya.
Kita perlu menunggu Bahagian 2 Klasik Perubatan.
Bagaimana kesihatan anda?
Boleh tahan?
Mari bertolak ke Gunung Zhangwei esok.
Tuanku.
Awak dah bangun.
Di sini.
rasa lebih baik?
Tuanku,
akhirnya kami berjaya kembali ke Jixing Abyss.
Apa langkah kita?
Ayah menyuruh saya mencari rumah pusaka puak Bo
dan dapatkan Bahagian 2 Klasik Perubatan.
Ming Yi bertolak ke Gunung Zhangwei pada waktu subuh.
Penghalang Zhulong mengakui darah puak Bo sahaja.
Saya akan memimpin Ji Bozai ke sana
untuk membantunya memasuki rumah nenek moyang puak Bo.
Jika dia mendapat resipi,
membancuh Golden Millet Dream dan hidup,
dia tidak akan menyerahkan resipi kepada anda.
Bagaimana anda akan menjawab kemudian?
Apa yang akan dilakukan oleh Baginda?
Bunuh atau potong saya, saya tidak takut.
Selagi Ming Yi selamat,
tiada perkara lain yang penting.
Esok hantar surat layang kepada Ji Bozai.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪